已經開始拍了嗎？
可以講話了嗎？
小監  你先講
大家好
老子是監志
我是妮可
自我介紹先到這裡
今天要做甚麼呢？妮可同學
要妮可講嗎？
小監  你講吧
我們要唱兩人做的原創歌曲
太陽在空中笑著
艷陽高照  笑容滿面
充滿活力
([家長闖入]室友在拍攝過程中亂入www)
吵死了
都這麼晚了  你們在做甚麼啊
([家長闖入]室友在拍攝過程中亂入www)
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備～))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
製作影片？
(監妮可頻道)
因為聽說當Youtuber很賺錢的樣子
而且好像很簡單
別小看Youtuber
那不是你們兩個笨蛋隨便搞搞
就能闖出甚麼名堂的世界
像你們這樣學人當Youtuber
膩了就放棄的年輕人
多到不能再多了
不是  跟你說啦  守仁
聽說只是玩玩就能賺錢呢
是誰散播這種蠢情報的
葫蘆公園的拳擊伍長
雖然不知道是誰但感覺就很蠢
受不了
我就在想你們最近半夜都在做甚麼
算了
你們之前都傳了甚麼樣的影片？
(監妮可頻道(Kan&NicoCHANNEL))
搞得像Kan&Aki CHANNEL一樣
訂閱人數超少的
影片抄襲感有夠重
縮圖也一點都不吸引人
(遊戲實況！)
([遊戲實況]監志玩猛衝袋鼠進行遊戲實況)
這邊的敵人真讓人不爽
也太糟糕了吧
([遊戲實況]監志玩猛衝袋鼠進行遊戲實況)
根本只是在後面拍監志玩遊戲而已啊
實況內容也都是些消極的碎碎念
讓人看了就感到不快
(跳舞)
([跳舞]妮可使出全力試跳小蝸牛)
小小蝸牛
童謠？跳流行歌曲啊
([跳舞]妮可使出全力試跳小蝸牛)
還邊跳舞邊害羞
不行  簡直慘不忍睹
(開箱影片)
([開箱影片]我們買了風筒！)
要鎅刀嗎？
再等等
([開箱影片]我們買了風筒！)
打不開啊
做剪輯啦
搞甚麼啊
每部影片都無聊到不行
根本是一刀未剪的家庭影片吧
可是聽說能輕鬆賺錢啊
把拳擊伍長的胡說八道忘了
聽好了
製作能讓人留下印象的影片
是非常不容易的
而且要獲得廣告收入
(由於監妮可未滿18歲  所以是使用監護人的帳號)
還要看總播放時數跟頻道訂閱者數量
門檻非常高
這個播放次數15次是怎樣啊
只有你們自己在看吧
不是  也有人留評論啊
(監志同學聲音和動畫聲優好像)
這些絕對是自己人吧
(妮可  我有在看啊～)
這是久久和伽羅吧
全部才三個留言竟然就有一個在鬧
(聽說班上同學開設頻道所以過來看了一下
結果這個爛影片是怎樣
根本只是抄襲流行影片在自high而已吧)
全部才三個留言竟然就有一個在鬧
(懂不懂甚麼叫剪輯啊？
這種程度連WJTuber的模仿橋段都不如誰會看啊
雖然我正在看就是了wwww)
(懂不懂甚麼叫剪輯啊？
這種程度連WJTuber的模仿橋段都不如誰會看啊
雖然我正在看就是了wwww)
這個人是米蘭嵐吧
連來鬧的都是自己人
米蘭同學也有提到
你們的頻道確實缺乏獨創性
你已經確定他是米蘭同學了啊
影片的方向性都很亂
一點統一感也沒有
應該專注製作更能活用自身特色的影片才對
就算你這樣講  可是我們又沒特色
我們兩個甚麼也不會啊
又不能上傳用魔法或神通力的影片
那還用說
如果你們真心想做
我是知道一個應該能提供建議的人
他是我們班上的次文化混蛋
真神圭護同學
竟然在本人面前說他是混蛋
你們是甚麼時候變成朋友的？
雖然也算不上是朋友
但我們最近開始有在講話
影片啊
我是有在製作沒錯
不過就算看了我做的影片
你們大概也不會懂
我的頻道內容很多樣
應該算是以介紹為主吧
我常買些迷上的小物或配件之類的
然後就是做電影評論
和樂團介紹這類的吧
不過你們應該幾乎都不懂吧
因為實在太小眾了
我追的都是些獨立音樂
我這個人真的挺怪的
你們也想製作影片嗎？
然後啊
可是能當成你們的參考嗎
我全都是靠自學的
因為完全是靠自己的感性在做
所以也講不出一套像樣的理論
想做甚麼就做甚麼  然後做出些怪怪的東西
我這個人是不是很怪啊？
拖拖拉拉的到底要講多久啊
快點讓我們看啊
初次見面就一副和我很熟的樣子
這個人和我合不來
這兩個人感覺就很合不來
這就是我的頻道
「圭護·真神透明之虹」？
有夠煩躁
訂閱人數也不怎麼樣
總之先找一部影片看看吧
([真的超讚]茂木山竹導演的最新作品超誇張)
What's up guys  我是圭護
今天針對話題性十足的戀愛電影
([真的超讚]茂木山竹導演的最新作品超誇張)
《讓我見識到你的厲害》我想來做點評論
甚麼啊這個
我只能說超讚
真的超讚的
從開頭到中間
然後一路到結尾
真的全都超讚的
好膚淺的評論啊
這套電影
是那個「惡作劇僧侶系列」的茂木山竹導演
備受注目的新作品
那誰啊
所以我也一直挺期待的
我這個人呢
真的非常尊敬這位茂木山竹導演
還有首領椛島和史卡路士奇也是
但他們都不太出名
難道只有我喜歡嗎？
那種沒人在看的作品往往都深得我心
也因為這樣都沒甚麼聊得來的朋友
不過
我也覺得這就是我的風格
(請訂閱我的頻道)
透明之虹
順帶一提
茂木山竹導演的電影出道作《未完成的Wink》
大家有看過嗎？
那套其實是有原作漫畫的
因為真的超小眾所以大概沒人知道吧
但那部作品深深影響了我的人生
以前我無法融入班上時
是說我現在也無法融入啦
一直是我的心靈支柱
讓我了解沒必要在意他人
只要做好自己就行了
就是這樣的一套作品
順帶一提  我…
已經夠了啦
甚麼跟甚麼啊
快點講「讓我見識到你的厲害」的感想啊
一直我來我去的自顧自地講個沒完
話題都被你扯到天邊去了啦
所以到了影片的後半段…
快點進入正題然後結束影片
也太長
至於其他影片
有「真神喜歡的名言」
「介紹真神的T恤」
「真神早晨的例行公事」
感覺都很無聊
這人超渴望獲得肯定的
別管我
不過T恤感覺滿讓人好奇的
算了  事到如今有沒有料不重要
真神同學的影片
先姑且不論內容
和監妮可相比水準都專業多了
我想拜託你傳授他們增加播放次數的技術
你雖然是個好人  不過還真沒禮貌呢
於是在那之後
他們開始接受真神圭護指導
學習製作影片方面的重點
原來如此
縮圖、剪輯、片頭、背景音樂都很重要
這些技巧全用上了
你的播放次數卻還是不多  這是怎麼回事？
不是
就說我的影片很偏門
也不求有人能理解了
有一段影片的播放次數特別多
這是介紹我自己寫程式做的一款簡單的遊戲
結果意外地有很多人點開來看
好厲害
(廢到笑不出來)
(腦子有問題)
(爛遊戲www)
(廢到笑不出來)
(腦子有問題)
(爛遊戲www)
留言區酸成一片啊
(廢到笑不出來)
(腦子有問題)
(爛遊戲www)
無所謂
(廢到笑不出來)
(腦子有問題)
(爛遊戲www)
包含酸民在內只要有迴響就夠了
(我知道做這個遊戲的是誰
他是個次文化怪胎  總覺得特立獨行的自己很帥)
包含酸民在內只要有迴響就夠了
真的是這樣嗎？
我看你是甚麼也不懂吧
-好
-就是不懂才想找你教啊
來拍遊戲實況影片吧
器材是我和真神同學借的
我還帶了其他各式各樣的東西
謝謝你
是漫畫啊
不過不知道啊
雖然我是很喜歡
但你看了大概只會覺得無聊吧
這是電影嗎？
不過我都只看B級電影
你大概只會覺得莫名其妙吧
那是款爛遊戲
可能只有我能玩得開心吧
那就別帶過來啊
要進行實況的
是真神同學製作的遊戲
玩家是妮可
綠幕我已經準備好了
好正式啊
這傢伙是在講究甚麼啊
你只要在前面正常玩就好了
那老子要做甚麼？
你不要出鏡
就這樣
在守仁的全面指示下拍攝出的影片
之後由守仁進行剪輯
要不要在這裡上字幕？
知道了
事事講究的拼命三郎和次文化混蛋組成拍檔
就某方面來說真是所向無敵呢
([遊戲實況]試玩了朋友做的爛遊戲)
然後影片上傳了
太陽在空中笑著
艷陽高照
笑容滿面
監妮可頻道
嗨好  嗨好
嗨大家好
我是妮可
老子是監志
今天要來玩朋友製作的遊戲
那現在就來玩玩看吧
開始吧
這款遊戲叫「史萊姆潤滑油凝膠阿米巴」
別唸得好像嗆辣紅椒一樣
我看看
這是款在滑溜溜的世界
引導兩隻蚱蜢走向終點的遊戲
這品味太謎了吧
不能做得更Q版一點嗎
遊戲開始了
滑溜溜的
兩隻蚱蜢撞在一起了
為甚麼要在這看昆蟲玩潤滑油相撲啊
已經分不清哪隻是哪隻了
顏色都設定得一樣  太白癡了吧
死掉了
死掉了？
剛才一撞就死了？
道路都滑溜溜的  周遭又都刺刺的
真是瘋狂的世界
我知道了
只要一邊後空翻一邊前進就不會滑了
製作者腦子是不是燒壞了啊？
有種在發惡夢的感覺
明明是蚱蜢卻不會跳嗎
雖然有辦法跳
但是會跳過頭死掉啦
到底要死幾次啊
開始到現在完全沒有前進啊
最後這部影片
爆紅了
播放次數越來越多了
上傳到現在才過了幾個小時
訂閱者也一口氣增加了
(這個也太好笑www)
(真的超喜歡這兩人的反應)
留言的評價都也很好呢
(妮可的表情好可愛  小監的吐槽也好有趣)
(一直抱怨的同班某同學請消失吧)
太好了  守仁
謝謝你們  MOI  圭護同學
想不到這影片竟然這麼受歡迎
最重要的一點
是要表現出演出者的個人風格
展現出真神同學的奇特品味的遊戲
配上監志只有聲音的吐槽
以及
妮可的可愛
既然擁有能戰鬥的武器
就要將那些全展現出來
在那之後
([整人]對妮可進行整人三連發)
監妮可頻道上傳了三部影片
([扭蛋]植物系列和人體系列抽出超稀有扭蛋)
每部影片都獲得了好評
([料理]妮可做甜品配上監志的副聲道吐槽！)
然後
下次甚麼時候要攝影？
老子現在超忙的
膩了
你們是學人當Youtuber
一下子就放棄的年輕人嗎
(茶道精神易如喝茶)
妮可
你這週是值週生吧？
(茶道精神易如喝茶)
這本是班級日誌
謝謝  Thank you
清宮涼華同學
她的容貌端莊  品行良好
是位家世顯赫的千金大小姐
而且又很會念書  簡直無懈可擊
妮可一直偷偷崇拜著她
MOI一定喜歡這樣的女生吧
這種古風又清純的類型
真讓人憧憬
她一定也很會唱歌  很會做料理
字也寫得很漂亮吧
清宮的字好醜
我這個人
非常的笨拙
真意外
我一直以為你是樣樣都在行的類型呢
我只是空有知識
實際上沒有一樣是做得好的
我從小就被祖母逼迫學習各種東西
寫書法被說是魔法的圖樣
學插花被說是魔界的昆蟲
跳日本舞更被說是遭到附身的扯線公仔
為甚麼都被講得像惡魔一樣
這份便當也是我自己做的
那些炸雞看起來很好吃啊
我做的是炸蝦
也笨拙得太誇張了吧
那你想商量的該不會是…
拜託你  妮可
用魔法把我變機靈吧
我會給你很多錢
連拜託人的方式都很笨拙
清宮
再怎麼說也沒有那種魔法啦
而且妮可的魔法效果大多都有時間限制
就算只是暫時的也沒關係
其實我祖母說
這次要測試我茶道的禮法
如果不合格就要增加我學技藝的時間
我不想再被學習奪走更多青春時光了
整天在學習也是很辛苦呢
茶道啊
有很多固定的繁複動作呢
雖然沒有變機靈的魔法
MOI  把手伸出來
還有清宮也是
好
「同步複製」
MOI  你把手舉起來
我的動作傳給她了
考試當天就對你全身上下施展這個魔法
再由待在其他房間的MOI進行控制吧
你要我從現在開始精通茶道嗎？
守仁抱怨歸抱怨
但他在透過書本及影片自學
及茶道社的協助下
現在變得相當精通茶道了
總是那麼令人佩服呢
星期六  在清宮家
考試是明天開始
就趁今天做點練習吧
為了幫忙代考你還真拼命呢
是說為甚麼你在這啊
這次真神同學的協助是不可或缺的
之前講的器材準備好了
內藏小型攝影機的眼鏡
只要傳送手機的影像過去
即使身在茶室以外的地方也能看到一樣的景色
好  我們借到這個茶室了
先用膠紙貼出茶室的形狀吧
清宮
快過來做綵排吧
現在情況不妙了
我祖母比預定日期提前一天過來了
她說現在就要進行考試
甚麼？
沒綵排直接上嗎
聽好了  涼華
你應該很清楚
如果你無法通過這點程度的考試
對清宮家之女而言可是非常丟臉的
MOI  快回答啊
連嘴巴也有同步嗎？
涼華？
別說多餘的話
快講「是的  祖母」
是的  祖母
不行啊  沒做綵排難度很高啊
真是個粗野的孩子
我還是個小女孩時
接受的教育比你嚴格多了
是的  祖母
不過
有些事還是要到以後才會體認有學是對的
是的  祖母
出社會後禮儀規範具有重要的潤滑作用
聽我講話很無趣嗎？
是的  祖母
你要多懂得察言觀色啊  MOI
那麼就從進入茶室的地方
開始吧
(開門)
開門的動作分成三個階段
用手抓住門把
稍微拉開
從下方約8寸處推開至一半
換成另外一隻手
將門推開  但不推到底
用手抓住門把
抓住…
用手抓住…
學貓抓門？
涼華？
你怎麼了？
怎麼不快點進來呢？
這樣有點恐怖
第一階段就把門打開了
乙木同學  加油啊
(入室)
進房時要保持雙膝跪地
以膝行方式進入
先將扇子放到前面
雙手握拳稱在榻榻米上
撐起身體向前移動
怎麼變得像青蛙玩具一樣了
守仁使出的是能撐起自己體重的力量
沒有去配合清宮的體重
這魔法無法完美顧及到小細節呢
(享用和菓子)
向次席的客人行禮
恭敬地接過盤子
從懷中取出懷紙
將對摺處朝向自己置於膝前
把和菓子放在上面
守仁超級精通的
拿出來的和菓子是落雁
用鄉村餅乾代替一下吧
好快
你還好嗎？涼華
她整個人被嗆到了
不能把水分含量低的乾菓子
當成鄉村餅乾吃啦
就拿鄉村餅乾出來了  我有甚麼辦法啊
怎麼了？反叛期嗎？
(用茶)
請容我享用你的手藝
用右手從側邊拿起茶碗
左手從下面撐住
將茶碗順時針轉兩次
避開正面
看不見嘴巴的位置
就用直覺喝吧
非常的美味
黏答答的
(用手指擦拭茶碗接觸到嘴的部分)
不是  先擦擦自己嘴巴啊
(欣賞茶碗)
現在不是欣賞茶碗的時候了
你臉變得像筋肉人一樣了啊
不合格
涼華
你根本就不了解學習這些動作的意義
茶道和武道的每個動作都有其意義
無一絲多餘
美麗的動作的根本源自於人心
你就再一次從頭學起吧
蜜蜂
蜂甚麼蜂  要說「是」吧
是胡蜂
是蜜蜂
我最怕蜜蜂了
祖母
要去救她嗎
不對
鬼艮動術
「捕樽龍」
清宮節子後來表示
她看到了這世上最優美的動作
事情就是這樣
因為抓住了祖母最怕的蜜蜂
加上那完美無缺的動作
她判斷我還有希望
所以取消了這次不合格的決定
太好了
然後
這次我要考的是
被人評價為「惡魔的手毬歌」的古琴
乙木同學  可以請你精通古琴嗎
「琴」容我拒絕
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你看  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧 魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
終於進入尾聲了  今天的影片感覺如何呢？
覺得很有趣的話
請幫按個讚並訂閱我們的頻道
1  2
艷陽KANKAN  笑容NICONICO
刀劍大戰BARABARA黏巴達跳呀跳
大太法師孤單邊緣人GOGOGO
(下一回  監志的打工日記～英雄秀～
監志的打工日記～家庭代工～)
手一拍下去就PANPAPANPAN
(下一回  監志的打工日記～英雄秀～
監志的打工日記～家庭代工～)
看左邊看右邊用力甩甩頭…
(下一回  監志的打工日記～英雄秀～
監志的打工日記～家庭代工～)
(字幕由官方提供)